// a
Grafo direcionado cujas arestas possuem pesos.
A aresta é direcionada do vértice da linha
para o da coluna.

// b
arquivo de nome 3b.pdf

// c
3 componentes conexas e um ciclo

// d
arquivo de nome 3d.pdf

// e
11 vértices e 10 arestas

// f
O grafo dado no enunciado pode ser desempenho similar
ao implementado com matriz de adjacências, uma vez que 
a checagem de aresta se baseia no acesso de uma posição 
da matriz. Por sua vez, uma lista  de adjacências não teria
tal eficiência em um caso geral, mas, como há poucas arestas
em relação ao número total de vértices, ela teria desempenho 
similar, uma vez que a lista de adjacências não seria grande o
suficiente para degenerar a estrutura em formato de lista
ligada.
