Considerando as operações da a e da b, 
uma estrutura boa seria um composto entre max heap e 
matriz de adjacência, em que cada ponto é a distância entre
o i-ésimo ponto e o j-ésimo ponto. 

// a

A busca do ponto com maior valor x é feita com o 
max heap, estrutura adaptada a achar o maior valor.
O algoritmo seria muito similar ao visto em aula.

// b
Para remover o par de pontos cuja distância é a maior, 
a matriz de distâncias seria utilizada. Deve-se percorrer
a matriz e achar os índices dos pontos com a maior distância e
depois colocar todos os números da linha e da coluna
correspondentes como -1, para sinalizar que os itens foram removidos.

