// a
As árvores de busca são importantes no caso em que
a ordem dos itens armazenados é importante. Elas 
possibilitam inserção, remoção e busca com complexidade
O(logn), ou seja, "faz de tudo um pouco".

Para que mantenham máximo desempenho, essas árvores devem
se manter balanceadas. Isso porque, se isso não ocorrer, elas
podem se degenerar em uma lista e ter sua complexidade de tempo
substituída por O(n). Quando elas permanecem balanceadas, a
complexidade de O(logn) é garantida, mantendo a eficiência 
da estrutura. 

Árvores como a rubro-negra esquerdista são apenas um dos diversos
tipos de árvore balanceada de busca que existem. Esse tipo 
consiste em folhas de duas cores: vermelo e preto, que são 
essenciais no mantimento do equilíbrio da árvore.
A raiz é sempre da cor preta e as folhas também. Toda folha
de cor preta sempre possui o filho esquerdo da cor vermelha, que
possui apenas filhos de cor preta, e assim em diante.

// b
Eu concordo com a afirmação. As árvores B, em comparação com as AVL, 
possuem uma altura consideravelmente menor, principalmente quando é
considerada a ordem b = 1000.