// questão feita em conjunção com Pedro Bordignon

// a
resposta no arquivo 3.pdf

// b
Essa função não é uma boa função de hashing.
Tanto com a implementação de lista ligadas, quanto com endereçamento aberto, 
os itens são salvos majoritariamente no meio do vetor, isto é, não
são espalhados devidamente. Isso pode gerar uma degeneração do hash em O(n)
no caso das listas ligadas e ineficiência no caso 
do endereçamento aberto, uma vez que grande parte dos itens não se 
localizam no seu respectivo hash.
