Eu concordo com a frase. A tabela de espalhamento possui, como todas as outras
estruturas de dados, seus pontos fortes e fracos. Ela pode ser boa para armazenar dados
não ordenados que devem ser buscados e acessados diversas vezes, processo que deve ser 
executado o mais rápido possível. No entanto, a tabela de espalhamento não pode ser utilizada
nos casos em que os dados armazenados são ordenados.

Em casos com itens ordenados, a estrutura de dados mais adequada seria uma ABB balanceada; nos
casos em que apenas os itens com maiores chaves importam, um max heap é a melhor opção a se implementar; 
caso o número de dados, os quais podem ser ordenados, seja muito grande para ser armazenado na memória
principal do computador, uma árvore B seria a melhor opção e assim em diante.
